Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Development/Tigase_Kernel.po
Languages: zh_cn

source: Kernel allows the creation of a dependency graph. The following lines will generate it in a format supported by `Graphviz <http://www.graphviz.org>`__.
zh_cn: 内核允许创建依赖图。以下行将以 `Graphviz <http://www.graphviz.org>`__ 支持的格式生成它。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: The kernel core does not provide any way to configure created beans. Do do that you need to use the ``DSLBeanConfigurator`` class by providing its instance within configuration and registration of this instances within kernel.
zh_cn: 内核核心不提供任何方式来配置创建的bean。这样做你需要通过在配置中提供它的实例并在内核中注册这个实例来使用 ``DSLBeanConfigurator`` 类。

source: DSL and kernel scopes
zh_cn: DSL和内核范围

source: DSL is a structure based format explained in `Tigase XMPP Server Administration Guide: DSL file format section <http://docs.tigase.org/tigase-server/snapshot/Administration_Guide/html/#dslConfig>`__. **It is important to know that kernel and beans structure have an impact on what the configuration in DSL will look like.**
zh_cn: DSL是 `Tigase XMPP服务器管理指南：DSL文件格式部分 <http://docs.tigase.org/tigase-server/snapshot/Administration_Guide/html/#dslConfig>`__ 中解释的基于结构的格式。 **重要的是要知道内核和bean结构会影响DSL中的配置。**

source: **Example kernel and beans classes.**
zh_cn: **示例内核和bean类。**

source: Following classes will produce following structure of beans:
zh_cn: 以下类将产生以下bean结构：

source: "bean1" of class ``Bean1``
zh_cn: 类 ``Bean1`` 中的 "bean1"

source: "bean1_1" of class ``Bean11``
zh_cn: 类 ``Bean11`` 中的 "bean1_1"

source: "bean1_2" of class ``Bean12``
zh_cn: 类 ``Bean12`` 中的 "bean1_2"

source: "bean4" of class ``Bean2``
zh_cn: 类 ``Bean2`` 中的 "bean4"

source: "bean3" of class ``Bean3``
zh_cn: 类 ``Bean3`` 中的 "bean3"

source: This is a simplified structure, the actual structure is slightly more complex. However. this version makes it easier to explain structure of beans and impact on configuration file structure.
zh_cn: 这是一个简化的结构，实际结构稍微复杂一些。然而，这个版本更容易解释bean的结构和对配置文件结构的影响。

source: Even though ``Bean2`` was annotated with name ``bean2``, it was registered with name ``bean4`` as this name was passed during registration of a bean in ``main()`` method.
zh_cn: 尽管 ``Bean2`` 使用名称 ``bean2`` 进行了注解，但它是使用名称 ``bean4`` 注册的，因为该名称是在bean注册过程中在 ``main()`` 方法中传递的。

source: ``Bean12`` was registered under name ``bean1_2`` as subbean of ``Bean1`` as a result of annotation of ``Bean12``
zh_cn: 由于 ``Bean12`` 的注释，``Bean12`` 被注册为 ``Bean1`` 的子bean，名为 ``bean1_2``

source: As mentioned DSL file structure depends on structure of beans, a file to set a config field in each bean to bean name should look like that:
zh_cn: 如前所述，DSL文件结构取决于bean的结构，将每个bean中的配置字段设置 bean名称的文件应如下所示：
